antes que nada que nada buenos días
hasta que nada buenos días una vez que
todos saben yo cuando sois educados
conmigo yo lo soy con ustedes también
entonces antes que nada no buenos días
buenos días porque no nos hemos visto
todo el día de hecho le pedimos
disculpas porque llevo tres días sin
traer contenido no y esto la gente se
alarma la gente se cree que bueno que
estoy como sálvame no en verdad si es
como salva - y si la gente se cree que
esto es como sálvame porque todos los
días quizá el pse o todos los días
tienes aquí cuatro horas de salcedo te
lo pone siempre da siempre a ver en lo
más parecido al sálvame que hay en
internet mi canal si sinceramente sí
pero al que estaban al idioma les estaba
mal y yo ya sabéis quiero tener la
enfermedad de chrome y resulta se
quemara un pequeño brote y estaba en el
hospital vale está en el hospital y hoy
he salido me encuentro mejor me
encuentro con ganas de darlo todo y voy
a hacer un striptease
me apetece voy a [__] el símbolo y lo
voy a poner aquí a pedírmelo con el
micrófono comparece el programa hoy
estoy muy hoy estoy muy atrevido hoy
estoy muy juguetón hoy hecho así de
juguetón lo mismo de dentro por aquí que
dentro poder pero de gestión muy
bromista vale hay un extracto de directo
del canal de jordi wild en concreto de
su canal de podcast que me habéis
mandado muchísimo porque trata
tanto jordi gual como la gata de
rodillera sobre el tema de jota
pelirrojo vale no sé por qué me había
mandado mucho me imagino que me darán
créditos porque ya sabéis que el tema de
jota el pelirrojo aunque fue más visto
el vídeo de la gata de enro didier el
tema lo saqué yo de hecho la gata de
rodríguez en sus vídeos y me daba
crédito los que no me daban créditos
sólo demás hay una cosa hay una cosa
que es muy serio de esta plataforma no
está plataforma ciudad de internet en
general no de la gente de la vida el fal
sería es que fijaron como la cosa que no
por ponerme ninguna medalla pero el tema
de jp en es el jota pelirrojo y los
cursillos ese tema se hizo súper viral
incluso salió en el youtube y wine es
hispano y ese tema los aquello sea ese
tema lleva era un tema que yo me saqué
de la manga como por ejemplo el vídeo
que voy a subir a voy es a que no voy a
sacar un vídeo lo estoy preparando para
el canal principal que le dejaba media y
tengo que seguirlo vale todo el mundo
por favor suscribiros vale porque aunque
hemos estado tres o cuatro días sin
subir contenido eso no ha impedido que
el canal principal siga creciendo y
estamos a dos mil y pico para los
300.000
dos mil y pico para los 300.000 ahora
mismo voy a dejar en la descripción el
link para que vayáis a mi canal
principal y os voy a dejar porque no el
vídeo de jota pelirrojo que fue un tema
que me saque de la manga un día como
cuando por ejemplo saque lo de hielo un
velo son cositas que javier híbridas acá
y luego llega a la gente se atribuye
medalla o le dan créditos a otros porque
porque javi oliveira laughter play de su
hermano como hacen basura en internet y
no están bien visto no y son anti
progresan realidad digital pues tiene
que venir la gata de rodinger que yo me
llevo muy bien con ella es un encanto y
todo vale no es por desprestigiar su
vídeo que también está muy bien pero
sinceramente el primer vídeo de jota
pelirrojo el tema lo saque a relucir yo
de hecho después los vídeos que salieron
como por ejemplo el de la gata no dice
nada nuevo que yo no dijera ya así que
me venga a la cabeza ya lo que pasa es
que cuando yo saqué el vídeo de jota
pelirrojo
hubo unos cuantos de youtube en que no
había nombres ahora pero youtube es
grande grande grande grandes de los top
de los que pusimos el otro día en la
tierra list en la categoría 1 y 2 vale
[__] xavi qué buen vídeo menos mal que
lo he puesto menuda basura jota
pelirrojo y vienen por privado y es como
para decirle
trocito de [__] trocito de [__]
porque no lo dice en público
tenéis que ver este vídeo de fabiol
híbrida eso es luego lo hicieron con la
gata porque porque la gata feminista
salía de progreso entonces cuando la
gata hizo ese vídeo ahí sí está bien que
se hable de polémica y si está bien que
sea nasal se o cuando lo hace sabio
liberen a ter play todo el mundo mira
para otro lado pero cuando lo hizo la
gata y por eso el vídeo de la gata fue
el que tiene más visitas y el que tiene
más boom digamos no el que salió en los
periódicos y demás porque todo el mundo
hace eso hay el vídeo de la gata de jp
rojo cuando hace una semana y media
javi oliveira sacó el tema que yo lo
digo yo me voy con la gata y nos por
quitarle mérito a su vídeo pero el [__]
las cosas como son
ese tema los saque a la luz a relucir yo
ese tema cuando yo vamos a que relucir
ya llevaban la penumbra un par de
semanas o incluso tres los lleva varios
vídeo preparándolo puesto de día y
cuando yo no sé a qué fuego a otros
mundos estero del tema ya luego vino la
gata hizo su vídeo ya luego vino no me
acuerdo si
la pringada vale pero para que veáis el
punto moralismo barato de los progres y
de la gente de youtube
si tú eres progress y tres aliados radio
de toma no hay mirar el vídeo de
investigación que expuesto a data no la
lata ha hecho un vídeo de polémica como
el que ha hecho javier híbrida de hecho
es el mismo vídeo pero con palabras más
bonitas y yo suelto por ahí en medio a
lo mejor algún basurita trocito de
estiércol pero el cuento lo mismo
exactamente lo mismo que la gata no pasa
que la gata es científica y se junta con
los guays de youtube vale eso es lo que
pasa pero en realidad es que todo el
mundo le atribuye ese vídeo a la gata
cuando cuando sí es que la próxima vez
le voy a poner ahí una marca de agua
alto al careto de jp le pone si quieres
pero javi oliveira le está poniendo el
careto javi oliveira para que la gente
sepa que el que saca el tema fui yo vale
vamos a ver en el extracto a ver qué es
lo que hablan no
bueno vamos a ver de otro vídeo tuyo que
tú bastante
bombo que fue el que hiciste tensión a
ver mira en ese vídeo
mira que escucharlo vale para nada pero
antes de escucharlo ya es una cosa
este directo de jordi while los directos
duran como tres horas o sea si no me
equivoco ustedes cree que todos los
temas surgen ya que surgen de repente y
de repente hoy les vamos a hablar de
esto para antes saco esto como entreno
esto evidentemente tiene una escaleta
por eso está grabado y ellos prepararán
un poco los temas de los que van a
hablar y yo doy por hecho que aquí no me
menciona yo doy por hecho ya que aquí la
gata no va a decir bueno a ver yo me
enteré de los de jota pelirrojo por
javier y veira
doy por hecho que no lo va a decir y doy
por hecho incluso a cabe la posibilidad
de que jordi while le dijera porque la
gata en su vídeo sí que me menciona y
dice bueno
albiol y meira en el que la sacaba no sé
qué y yo incluso en tuyo que yo digo ah
y le diría no no no no no no gatita no
no no no no no gatita a javi oliveira no
se le menciona que luego bato la peña de
aquí a su canal y va a ver los vídeos y
va a ver un vídeo que más ha sacado esta
semanita no no no no no gatita la el
vídeo del auto pero la saca auto ya está
y así funciona youtube vale que lo
sepáis analizaba significaba una especie
de cursos de masters o como se llamará
de coaching de motivación felicidad
bueno que más o menos siempre todo esto
viene de tener relacionado entonces
ahora lo explicará su mejor pero que no
critica más un poquito pues el tema
incluso las maneras no de forzar a la
audiencia a adquirir esto y todo este y
todo este lío y claro al ser de jota
pelirrojo una persona pues como muy
emblemática de youtube españa que a lo
mejor algunos porque sé que es cierto
que él fue de los más grandes al
principio buena vez
jp link no es un fósil de youtube es un
fósil tuvo su época de éxito pero esta
pelirroja en la [__] [__] qué es lo
que pasa con jp negro que estuvo hace
poco pidiendo a la gente que evitarse en
los vídeos sobre él se lo pidió a dallas
a la gata también se lo pidió creo yo no
entiendo por qué jota pelirrojo de
repente quiere que la gente quite los
vídeos que hay sobre el paquete o sea la
lías montas el sanse o te pones a hacer
cancioncitas para buscarle la boca a da
la agua y michu no sé qué y ahora
quieres que quitemos los vídeos que se
habla sobre ti pero otra peli ron no
sacó después un vídeo después del de la
gata diciendo que no
se arrepentía de nada que el vídeo de la
gata le había hecho entrar en razón el
vídeo de la gata el vídeo en auto porque
como son canales al seo no valen me a
estos vídeos lo que digo exactamente lo
mismo que ella pero con otras palabras
pero el de la gata le había hecho
reflexionar y contratar a otro coach o
no ese equipo también de lo que dio pero
a otro peligro entonces tú eres un [__]
mentiroso de [__] pues otras pidiendo
que se te quiten los vídeos es porque da
vergüenza y limitó a mi directo a mí
porque [__] le pide también a dallas que
quite los vídeos que hizo sobre él es
como darle al este de aquí pedales de
los jóvenes puntos que no valía tu vídeo
porque lo odiaba así exactamente eso yo
como si a mí en alguna ocasión me
hubiese importado una [__] [__] otra
pelirrojo jota pelirrojo que yo sé que
tú vas a haber hecho nunca me han
importado una [__] [__] si te
criticado es porque existe en vuelo
esto funciona así el ciclo de la vida en
youtube youtube youtube famoso o medio
famoso comete un error hace el montgó no
llega javier y beirán hace vídeo después
llegan los demás canales desaseo y otros
generales y sacan vídeos también del
tema ese es el ciclo de la vida
es el ciclo de la vida jp pero tú me
importa una [__] [__] ni te odio ni te
odio me suda los huevos de ti otra
peligro ahora nos vamos a quitar los
vídeos que hacemos sobre ti y esos son
parte de la historia ya tú qué quiere
que se olvide lo que tú has hecho
vete a nada el hambre por la calle
y se ha ido evaporando hasta ser ya más
una figura esotérica que real
pero sí que este pollo por ejemplo con
jp ha hablado en contadas ocasiones
nunca me ha caído mal porque me puede
jessica bienvenida muchísimas gracias
por hacer este miembro te mando un
besazo en el corazón para que tuve a
donde te mandó el versátil y jessica
pero porque eres tú no le veo mala
persona aunque te reconoce después de
ver el vídeo tuyo te tengo sé sincero
cambio muchas cosas de mi opinión sobre
él
este es el postre o probé
este es el posterior problema que cambió
muchas cosas por el vídeo de la gata
jordi que va a arrasar acaba de soltar
por la boca
cambio muchas cosas que cambio
no era suficiente con la [__] [__] de
canción que se acomete no era suficiente
para el punto debate que hizo con dallas
dos meses antes [__] postureo progre
tiene que venir una progre para hacer
las cosas para que la tengáis en cuenta
cuando las cosas las exponemos los demás
nos tratáis como basura y nos ignora y
sabéis por qué sabes porque nos ignora y
por qué no ven nos interesa nuestros
créditos y bombos a canales como el mío
porque igual que hoy expongo a jota
pelirrojo mañana te puedo poner a ti por
eso nos interesa darle bombo le da combo
la gatita porque sabes que la gatita te
la vas a llevar ahora una entrevista a
un wild roger de esto de los [__]
como se llamen tu [__] de podcast y
sabes que nunca te va a criticar si tú
tienes una salida de jordi while la
gatita no te va a sacar un vídeo anime
puede llevar wine project genios y
detrás de sacar siete vídeos después te
los voy a hacer y lo saben cualquiera
que me haya invitado a una entrevista o
una colaboración
pero en ese momento me pare aunque no me
gusta y nunca me ha gustado ese rollo
que siempre ha tenido de playas con toda
lucha por tus sueños que me parece una
vez de moto total yo no coincido con
esto pero al menos es un mensaje pues si
te parece un vende moto que jota
pelirrojo venda la moto con lucha por tu
sueño y tú te pegas dos meses diciendo
que vas a desconectar en youtube porque
cuando vas a volver es a lo grande total
y vuelve colombi oakley que era una [__]
[__] diciendo que te ibas a comer en
youtube que habías tenido para
reventarlo no se puede negar que es un
mensaje bonito
pero nunca había gustado eso pero sí que
pensaba lo tenía como una buena persona
que hace su historia y va a su rollo no
se mete con nadie
y habíamos hablado y muy bien incluso me
regaló creo su libro y tal es un disco
no no me acuerdo es atípico de youtubers
o hacemos todos y el libro a ver esto
para que sepáis una cosa cuando veáis
ustedes
que un youtuber saque un libro y se lo
piensa regalar a otros youtube por
correo
hablemos claro si yo saco un libro y se
lo regaló a wing beach es para mi win
michu se haga la fotito mira gracias se
lo pagan por tu libro no sé que cuando
miras por ejemplo sabéis que cuando
mieres saco el libro esto creo que nunca
lo contado no sé cuándo me haré saco el
libro le regaló el libro a tokic y menos
a mí se lo regaló a will hater se lo
regaló a roel larrea jota pelirrojo se
lo pan
y algunos lo hicieron gracias pero
algunos no lo hicieron por ejemplo no lo
hizo y éste presentó que era de los dos
se nos recuerdan los dos entonces y el
vídeo el vídeo que pasó es que me
acuerde
de hecho me acuerdo que por aquella
época
hice una review que la podéis ver en mi
canal sobre el libro de aurum place
ustedes saben que yo admiro mucho en
play me llevo guay con el ico yo me
acuerdo yo que la madre de mieres me
dijo oye porque nos vas a hacer la
review del libro de mia porque no manda
el libro y sigue un poco pelo
y cómo
es tan oculto
ha pasado mi brother guapa acá pasado
miembro de que ya lo sabía antes del
director jordi mira esto esto está
grabado y jordi le está preguntando por
el vídeo sabiendo que la talla la porque
lo han hablado antes de grabar vale esto
está más que hablado antes de grabar ya
jordi sabe perfectamente mirar la cara
jordi
porque me lo pidió él porque estuve
hablando con él hace nada será hace mes
y medio dos meses
en la misma época que se lo pidió a gala
o sea se ha dedicado jota pelirrojo a
intentar que todo el mundo quiten los
vídeos sobre él pero para qué
y
bueno pues cuenta un poco es como si no
supiera nada la gente la [__] [__] que
hizo incluso le pidiã dallas oye dallas
ya capaz de hacer lo mejor exactamente
yo lo ponía pero ponía algo así como oye
dallas ya que ha pasado el tiempo yo
creo que estaría bien que quitasen los
vídeos que me hiciste yo que te quita
los vídeos sobre ti y es como
señala así es como y a mí qué [__]
[__] me importa que te quiten los
vídeos sobre mí o sea como si los vídeos
sobre el a darle a la fecha hace mucho
queremos ratificar cosas que te enteran
que hablan por priva de ticino y que
sepas que yo he sido alguna de las casta
dos en el grupo de whatsapp un jota
pelirrojo y que luego nos ha hecho como
una especie de ska el colectivo o algo
así y que esto es lo que ha pasado ha
pasado tal nos ha intentado convencer
para que podamos un máster de cuatro mil
euros en el que supuestamente va a hacer
que vayamos a conseguir todos nuestros
sueños ha estado metiéndose o incluso
insultando a la gente que decía que no
podía pagarlo o que no quería pagar lo
que le parecía elevadísimo rocío desde
aquí te lo digo por si ves esto mentira
mentira
mentira erosión se lo está inventando tú
no descubrirse la devota peligro porque
te vinieron por el mba
a decirte hoy mira lo que nos ha pasado
mentira
el vídeo lo saqué yo tengo los mensajes
contigo pues mira hay una cosa de rocío
no tengo ningún problema continuo y
sabes que nos llevamos bien me tiene en
whatsapp pero hay una cosa que me toca
mucho los huevos y en la mentira yo la
mentira no lo soporto vale y esto no me
lo habían avisado pero esto que estás
contando es mentira
tú no te enteraste porque te mandaron
mensajes no sé qué hace cuanto tú te
enteraste por mi vídeo
y tú te dije yo me dijiste que donde te
podía informar y te dije yo en el foro
cotilleando están poniendo incluso
vídeos de los que están mandando a otra
peligro a la gente y están poniendo los
audios que otra peligro le manda al
grupo inculto y tú decía oye pero puedo
publicar los audios yo te dije no roció
los audios tú no forma parte de la
conversación mejor quítate de problema
y yo soy una persona que no puede por la
mentira movida al principio de los
envases y estoy escribiendo lo que había
pasado y los vídeos de jb rojo al
respecto y entonces investigue madre mía
esto me parece bastante heavy
me parece una estratagema muy fea de
hecho me investiga esta erosión mira
para que veas tú que sabes que están
vendiendo cualquiera que esté viendo
este vídeo y dos a las historias de
instagram de rocío e iros a la fecha en
la que subir vídeos o también o rocío tú
estás de viaje
los más buenos si estabas una semana en
alemania en ámsterdam o dónde estabas tú
no estabas en españa estudiamos los
ministerios de la información y sacaste
el vídeo que te vino muy bien para
publicitar el libro tuyo
pero también chingaste cuando salió toda
la bomba no te enteraste por mi vídeo
que luego me mencionas tiene tu sangre
yo te agradezco porque las cosas es así
pero pero no me mientas no mienta si
jordi te pide que tiene que mentir le
dice oye mira jordi no esto fue así
público cuenta cómo fue a tus seguidores
haberlo hecho de esta manera y creo que
se merece aprovechando el auge de los
coaches y todo esta fiebre de [__] por
hecho ya sabes que no solo agencia aquí
en rojo es una es una idea que es muy
colectiva no últimamente entonces digo
voy a hacer un vídeo y voy a explicar
por qué creo que la estratagema que ha
utilizado jota pelirrojo éticamente es
cuestionable creo que hice un vídeo yo
es así como te digo que las semanas creo
que me pase un poco y me supo mal me
supo luego mal porque yo no sabía que
mire que yo iba a tener esa repercusión
al vídeo la chavalería mil suscriptores
no me viene mi padre pero pero
lo hice mucho menos pensando en las
consecuencias el viejo está pelirrojo y
yo creo que mucho más correcta en ningún
momento el ataque como persona de hecho
lo dije en el vídeo que a mí me cae
bastante bien me pasa como a ti qué
me da un poco de urticaria ese rollo tan
positivista rollo vamos a conseguir
nuestros sueños ves mejor versión de mí
mismo pero prefiero cincuenta mil veces
una persona así que una persona
directamente tóxica o que vaya a hacer
daño o que produzca toxicidad
directamente en el mundo este de las
redes sociales que vivimos así que me
quedo con mil jota pelirrojos antes que
uno solo de las otras personas que
tóxicas de youtube así que entonces eso
pero claro veo esto veo me parece mal
que ella se haya aprovechado así en sus
seguidores de muchos seguidores de
menores de edad también que estaban ahí
entre entre la gente que estaba en el
whatsapp y todo eso y le hice un vídeo
qué pasa que claro el vídeo pues tuvo
bastante repercusión y para él fue un
poco un boom no porque ya había vídeos
directamente de otros youtubers de sanse
o insultándolo y metiéndose con él y
todo eso no pero pero claro al ser un
vídeo de una canal más de ciencia y tal
pues ese vídeo le afectó más
negativamente fíjate la chorrada que
habrá en esta gente hay cuenta del
postureo en el moralismo que hay aquí en
youtube el bien que digo que hay
resulta ser que viene un tío que tiene
un canal del sanse o les pone
completamente a otra pelirrojo y lo que
estaba haciendo
pero ese vídeo no le hace daño le hace
daño ella porque tiene un canal de
ciencia si no que lo diga a ella sino
que la gente dice lo mismo con el propio
jota primero dio lo mismo y es como y
qué [__] [__] importa que tenga un
canal de ciencia o de salcé o si lo que
estás exponiendo en lo que el pavo está
haciendo
veis cómo son de bienquedismo de quedar
de guays de ahí son como que ellos se
consideran otra clase de youtubers ellos
se consideran que ellos o sea que hay
una en youtube hay clases vale están la
moraleja está luego monstruo leno y
luego está el barrio de salamanca que
qué [__] [__] está lo que tendría que
haber hecho todo es bueno que la gata lo
hizo pero todos los demás
mira este video y compartir el vídeo mío
que incluso luego las noticias
compartidas es de la gata entonces hace
pocos mejores tiene más visitas no me
que bueno pues que me envió hay un tocho
y me dijo que bueno básicamente no votan
puede entrar en pormenores pero no lo
logró pero simplemente lo que podrás
contar un poco secretos que simplemente
que él quería tirar para adelante y que
mi vídeo pues le había afectado bastante
y que si podía y ocultarlo para que él
pudiera laboralmente poder tirar para
delante y salir así un poco de la
situación
j peligro te faltan cuatro patitos de
estar escapado churras te faltan cuatro
patitos que se están escapados dios no
hay valen filas y se escaparon
laboralmente que otra peligro
qué es lo que estás haciendo tú
laboralmente para que te has hecho unos
vídeos de hace un año que te arde la
crítica y lo lógico y es que sin ningún
problema esto es yo estuve con la piel
tan fina tío cuando cuando te metes a
hacer un personaje público es lo que hay
cuántos vídeos hay por ahí míos
tirándome [__] me lo paso por el foro
de las pelotas más si al final mi vídeo
ya hecho su función en su día yo tampoco
quiero [__] la vida a nadie lo pienso
que poderle las malas decisiones [__] y
en la vida al momento nuestras vidas y
no quiero que se la pide a nadie por
ello y yo no voy a dormir tranquila
pensando que un vídeo que yo hice tiene
unas consecuencias tan catastróficas
para alguien como yo que aquí que no
podría dormir y rocío yo entré aquí me
nombra que me has dicho tú lo que era es
que estoy haciendo caso porque tú
canales deciden sea rocío menos mal que
me has dicho tú lo que era yo escribí
venga que no puedo dormir que no por mí
qué es lo que pasa que tú vídeos están
teniendo una consecuencia no está pero
que no puede con su vida laboral
también si las semanas si estas dos
chicas me hubieran pedido
totalmente
que estarían con sus con sus inciensos y
sus velas en 2000 no les los dichos a
ellas les ponía en su instagram ponía en
su hub y deja de pedir que te publiciten
aunque se te mencionen o de serlo tú
eres tonto si anda llegó o es que eres
tú te falta también un patito no a ti te
vamos a llevar aquí en medio de esta
conversación para que hables alguien
mediocre solo una cosa que no me den
publicidad que yo no le pido a nadie
jamás en la vida que me mencionó que me
dé publicidad y otra cosa es que cuando
se menciona un vídeo se le den los
créditos a otra persona me entiende
subnormal si no le dieran los créditos a
ninguna persona no pasa nada no hay
problema porque nosotros tanto a nadie
otra cosa es que cuando hablen de mi
vídeo que puse yo y qué es aquello a la
luz y que si no fuera por mí ese tema no
salía
se lo diga a otro te llega o no te llega
[__]
los seguidores
me encanta
luego nos metemos en el fango tranquilos
entraremos en unos pantalones que
tenemos dentro y no temas tabús y que
son temas sociales creo que hay mucho
miedo con esta [__] [__] de ezker osa
época de redes sociales que vivimos con
un asco que no puedo con ella pero si tú
participa en el moralismo jordi y te
echa para atrás cuando mira jordi una
cita de la engaña taca taca taca taca
taca y te dan caña aunque machista el
videoclip es jordi hoy que es machista
el vídeo de tailandia de jordi hoy la
broma que ha hecho su [__] chanta y lo
borra jordi
yo cuando aquí hay una cosa y a la gente
le parece mal esto es lo que hay
el otro día aquí en el directo con un
nota en nota un trozo de [__] y la
gente hoy javier que las he gritado
mucho tienes que reconocer tus errores
que la grita mucho mis errores mis
[__] no es un error le tuve que ver
el error fue no habéis listeria mucho
más entonado jordi tuvieras hecho en
chavales voy a borrar el vídeo voy a
borrar el debate porque he llegado mucho
esta persona y yo quiero cambiar yo
quiero ser mejor persona cada día es
hubiera hecho lo mismo del mecanismo de
los unitarios y también hasta los juegos
porque la gente es emocional para mucho
y de tantos miles de euros
y si te dicen que el curso es gratuito
dinero
si quieres
que alguien que acaba de tener a prueba
cuando jordi acaba de decir para que
veáis que yo me doy cuenta de las cosas
que a mí no me dan a mí y la gente que
viene con intentando me vende una
historia y colarme la de meterme la no a
mí no me la cuela sabes por qué porque
antes hace un rato
jordi ha dicho hoy rocío yo gracias a tu
vídeo me di cuenta y cambie de opinión
con jota pelirrojo porque no sé qué pero
ahora cuando acaba de decir jota
pelirrojo un tío que está cadáver que su
canal está muerto y que no vale una [__]
[__] y mira que lo intenta de varias
formas y ned y nada y nada le sale es
porque jordi está informado de que otra
pelirrojo hizo la canción está de
palomitas buscándole la boca a dallas ya
tal es porque jordi está informado el
debate que hizo con dallas vale entonces
jordi si está informada de todas esas
cosas como es que necesitas el vídeo de
rocío para darte cuenta de la basura que
estaba haciendo otra pero
con la exposición constante
pero bueno tampoco escucha mucho más
escuchar lo que yo quería y esto es lo
que os digo varios señores postureo de
youtube la gente en youtube funciona así
y punto y así no va a funcionar siempre
en youtube las cosas funciona por
grupitos grupitos gente que esta mirada
mejor gente que está mirando peor pero
bueno oye nunca está mal en mirar una
cosa
y en las pocas cosas las que le daré a
wing michu la razón para siempre que es
un consejo que él no se aplica para nada
vale y es que cuanto más intente ocultar
una cosa más viral se hace esto es lo
llamaba como lo llamaba el efecto
streisand no sea jota pelirrojo ha
intentado que se oculte que se hable de
él y gracias a esto pues ahora se ha
vuelto a sacar toda la [__] [__] ya
está y otra vez están todos los canales
blandos esto porque ha subido un billón
aute ha subido el vídeo jordi a subir un
vídeo un later y subí este y veremos a
ver si no hago no en el canal principal
señores
[Música]